휴대폰에다가... 불안, 불안해요.
알파팀 자리 잡았습니다
[WiFi 신호 보냅니데이~]
알파팀 핸드폰 체크도 못한 주제에 멋대로 팀명이냐?
오늘 특급작전 수행 하잖아예~
자~ 모두 준비해
하이~! 아지3
사랑합니다 주인님 무엇...?!
옴마~야~~~!
[뭐, 뭐, 뭐꼬?]
파이 선배~!
나, 아니다~!
오 마이 갓~!
[저 얼굴은 분명 그 개진상 먹튀?]
[아니 저 인간이 왜 여기 있어?]
[아니 그럼... 여기가 저 인간 집?!]
[가만있어... 내가 좀전에 뭐가 그랬지?!]
[아으~ 어쩌지? 들켰을까?]
[♫  ♫]
나 죽었다 그래
빅뱅으로 우주 먼지 된다 그래
네
아냐,
네, 의장님
사랑합니다 주인님이 아니라
엄마 야이씨~ 라고 하네요...? 로봇이?
이거~ 지금 나한테 욕한거 맞습니까?
아~ 그게...
어떻게 된거 냐면요...
그~
[친구모드]
친...
...구모드 예~ 친구모드
그 아지3는 운영모드와 친구모드가 있는데
이 뭐가 오류가 생겨 갑자기 불쑥 친구모드가...
튀어나온것 같습니다.
친구모드?
아~ 그리구... 그 연구원들이 친구모드로 딮 러닝 시킬때 욕두 살짝 배웠나... 보내요
아~ 저 모르게...
목 뒤에 전원 버튼이 있는데 그걸 껏다가 켜 보세요
그럼 다시 제대로 작동 할겁니다
네, 그럼,
너 들었지?
아 제발 똑바로 좀 하자 제발...
망했다 망했어요
바보가 아니고서야 어떻게 저 말 믿겠어요
그렇제~ IQ가 159라는데...
친구모드?! 어따대구...
내가 너 따윌 친구로 허락할꺼 같애?
[이걸 그냥 확 받아버리고 알바 때려쳐?]
[1,000만원... 1,000만원!]
하이~! 아지3?
사랑합니다 주인님 무엇을 원하시나요?
껏다 키니까 되는군
뭐 인공지능 로봇이라더니 가전제품이랑 똑같네
아지3 넌 자신이 인공지능 로봇이라는 걸
어떻게 증명할 수 있지?
주인님은 자신이 사람이라는 걸 어떻게 증명할 수 있죠?
좋은 대답이네... 하지만, 운영모드 오류라...?
시작부터 감점!
저걸 믿, 믿, 믿는거네? 언빌리버블!
싼입~ 저 인간은 이미 아지3의 기계의 몸을 봤어
그래서 눈 앞에 존재하는게 사람이라곤 상상도 못하는거야
확신이 깊어서 진실을 못 보는 거지
'보이지 않는 고릴라 효과'
보이지 않는 고릴라 효과
박사님 입력 오륩니다
맨 처음에 자막대로 대답하지 않아서
그때부터 아지3가 당황한거야
파이! 조지아 대답을 우선 값으로 저장해
네
자 이제 테스트 통과 하는덴 큰 문젠 없을꺼야
예~ 전기 나가는 일만 없으면요~
안돼~
[뭐야~?]
[뭐야 이거 왜이래 왜 먹통이야]
아지3
지금부터 너의 하드웨어를 테스트 하겠다
[뭐야 나 지금 낙동강 오리알 된거야?]
[아후~ 어떻해~ 뭐라구 대답하지?]
네 주인님
앉아!
일어서!
오른발 들어!
오른발 든체 왼손들어!
오른손 들어, 왼손 두번들었다 다시 왼손들어
왼손 두번, 다시 왼손~
너~
갈수록 실망스럽네 아~
마이너스 2점
야 다음
조지아씨 근성있어 보이든데?
잘 해 낼껍니다 조지아씨
걔 IQ 94야...
IQ 94 한테 우리 운명을 맏겼네...
내가 미쳤지... 하~ 들킬거야...
분명 들키고 말꺼야...
다음은 너의 인지 능력과 문제 해결 능력을
단 한번으로 테스트 하겠다
먼저 미적분을 풀고, 각 과일의 갯수를 모두 곱하고
후각 센서로 파스타에 들어간 요리 재료의 갯수를 알아낸 다음,
모든 문제의 답을 합해서 3으로 나누고
반올림한 숫자가 바로, 자물쇠의 비밀 번호다
상자안에 뭐가 들었는지 알아내...
[나 IQ 94 인데...]
3분 넘어가면... 1초마다 마이너스다
[나 수학 포기한 자라구 인간아...]
시...작!
[모루 가두 서울만 가면 되잖아?]
정답은 달걀 입니다 주인님
어떻게...?
로봇이 코페르니쿠스 적인 문제 해결 능력을 가지고 있는거지?
말도않되
[뭔진 모르지만 칭찬 같으니가 웃자]
오케이, 좋아
과연 이것도 할 수 있을까?
달걀! 10안에 껍질까!
대신... 도구 이용하지 말... 허!?
이, 이, 이건...
콜롬부스 달걀?!
이렇게 창의적으로 똑똑한 로봇일 줄이야...?
[슬프다...]
[내 평생 처음듣는 똑똑하단 소릴 이런 또라이한테 듣다니...]
으... 진짜 알고싶다
저 안에서 일어나는 일을... 나는 강렬히 알고 싶다
들켰으면 그 성격에... 분명 밖으로 내 던졌을 거고...
앞으로 1시간... 아지야 1시간이야... 1시간만 버텨줘...
그래야 내 카드값을 갚을수가 있어
아지면 버틸낀데~ 조지아씨데이~
지금부터 내가 영어로 말하면 넌 불어로 대답해
알겠지?
왜 대답이 없어?
만약 외국어로 물어보면 이렇게 대답해
저는 외국어 기능 오류 입니다
오류 수정 후 다시 사용해 주세요
왜 또 잘나가다가 삐끗이야?
좋아... 다음은 검색 능력 테스트다
아지3 저 장식장 중간에 있는 피규어의 모델 넘버를 말해봐
10초 넘으면 그때 부터
모델 넘버는 NC-674865
MGG game이 전 세계 동시 출시 되면서
함께 수록된 한정판 피규어로
국내에는 이틀 전 단 50체, 50체가 들어온 초 희귀 상품 입니다
[그 귀한걸 개고생해서 갔다 줬잖아 내가]
검색 능력하나는 훌륭하네 음
플러스 5점
[근데 내 돈을 띵겨먹어 이 먹튀 놈아?]
근데 너 말이야...
아까부터 뭔가 쫌...
이상하단 말이야?
[뭐? 뭐?, 왜? 뭐, 뭐가 이상한데?]
알았다 뭐가 이상한지...
[이자식이 어딜봐? 눈 안돌려?]
가슴이 커졌네 어제보다?
[원래 크거든?]
잠깐만... 이거 밧데리 부풀고 그런거 아냐?
열어보자
[어, 어, 어딜봐]
가만있어~ 확인해 보게!
[아니 뭘 확인해 뭘 이게 쳐 돌았나 진짜?]
어이~
됐다~
야, 야, 이 미친 시끼야 참기름 바른 땅콩같은 시키야~
이 생긴건 무슨 여우 간 빼먹게 잘생긴 놈이
니가 무슨 변태 사이코계에 샛별이야 어?
너 지금 막 뇌가 안드로메다에 방황하지?
그거 내가 제자리 찾게 해줘?
그랜드캐년에서 번지 점프할때 대가리 쳐 박히는 기분이
어떤건지 단전에서부터 느끼게 해줘? 이 개노무 시키야~!
엄마야~
어떻하...?
[뭘봐? 왜~봐?]
[돈만 아니었으면 넌 진작에 내손에 죽었어~]
... ...
네 의장님
누굴... 속이려 들어요? 지금?
[그래... 안 들키는게 이상하지...]
죄송합니다 그게... 사실은...
밧데리... 싸구려 썼죠?
에?
그래서 열나고 부푼거 아닙니까 이거?
아니 이러다가 얘 가슴 이거 막 터지고 그러면 어? 어쩔거냐고?
아 예~
그렇게 터지면 안되는거죠...예... 그...
[가동시간]
예~ 어... 가동시간이요... 네~
어~ 가동시간을 늘리기 위해... 좀 더 성능 좋은걸
넣다보니까 이렇게 좀 커진것 같습니다 네~ 하하하~
아 그래도 발열 문제가 있을 수 있으니까
가슴은... 만지지 마시구요 네~
확실합니까?
[이런... 바보를 봤나!]
아~ 하나더! 방금 또 친구모드가 튀어 나왔는데...
이거 전원을 또 껏다가 켜야 됩니까?
아뇨, 아뇨, 아뇨, 그냥 가동중엔...
운영모드로 돌아가라고 명령만 하시면 됩니다.
네~에~
어~ 정말 못살겠다~
욕 하는 인간과는 상종하지 않는다가 내 신조인데...
왜 로봇한테 듣는 욕은 어... 사이다 맛인것처럼 통쾌하지?
뭐... 창의적인 욕이라서?
[니가... 바보라서 그래!...]
신기하네...
운영모드로 돌아가~!
네 주인님
네, 조 팀장님
사회공헌 팀장의 감사 결과가 나왔는데요..
지난 3년간 해당 프로젝트에서 지속적으로 횡령해온 사실이 들어났습니다
당장 사표 받아요...
제... 제가요?
그럼 내가 합니까?...
제발로 안나가면... 거 횡령으로 고소 한다고 하세요
그리고 고소껀 하나 더 있습니다
너 WiFi 안되는 동안 또 무슨 짓 했어? 빨리 자백해...
걱정마~ 안들켰어~
로봇은 입력되지 않은건 말할수도 없고
반응 할 수도 없다니까... 말 했잖아...
그렇게 하구 있어~~~
넌 지금 아바타야 그냥 아지3가 시키는 대로만 해 응?
반드시 기필코 고소할 껍니다
내 목걸이 훔쳐간 절도범
안되겠다 파이! 남은 시간은?
30분이요
싼입!, 혹탈! 배터리 핑계료 시간 단축한다
아지3 지금 바로 데려와
아니 목걸이 훔친 증거는 내가 블랙박스를 뒤지든
뭐든 해서 찾아 낼테니까
그 팀장님은 고소나 준비 하세요
기다려라 조사장...
[환~장 하겠네...]
내가 너 반드시 콩밥 멕이고 만다...
[나 목걸이 안가져 갔다고...]
아지3
지금부터 너의 도덕성을 테스트 하겠다
손상된 물건을 주고 내 목걸이까지 훔쳐간 절도범이 있어
이걸 감옥에 보내야 할까...? 아니면 목걸이만 돌려받고
선처해 줘야 할까?
[형법 제 333조에 의거하여...]
'형법 제 333조에 의거하여 3년 이하의 유기징역이
가능한 범죄 힙니다.'
[... 3년 이하의 유기징역이 가능한 범죄 입니다.]
[재발 방지를 위해 선처 보다는 고소를 권해 드립니다.]
어~
억울한 피해자가 생길 수 있으니...
뭐, 서로 오해나 뭐, 착각 같은건 없었는지...
재 검토 해보시는 건 어떨까요 주인님?
너 왜 범죄자 편들어? 내가 주인인데?
무조껀 주인 편이여야지...?
전 언제나 주인님편 입니다
주인님이 틀리 수도 있지도 않을까요 주인님?
아~흐
저게 진짜 아까부터 주인님 주인님 하면서
뺀질뺀질 은근히 속을 긁네 너?
너! 괘씸죄야! 마이너스 20점
내가 뭘 그렇게 잘못 했다구...
야 너 지금 뭐해? 야~ 아지3는 그렇게 뛸수 없어
야~, 야~, 야, 야, 그만뛰어~
괜찮아요?
너 바, 바, 방금 나한테 뭐한거냐?
'일치하는 감정 없음'
'새로운 딮러닝 ...'
'...분석 대상'
저에겐... 인간의 다양한 표정들에 대한 기본값이 입력되어 있어요...
조금전 주인님은 의학적 대처가 필요한 위기상황 이었죠...
만일 절 길들여 주신다면 전 주인님을 위해 많은걸 할 수 있어요
[오른발 든체 왼손들어...]
[... 왼손...]
왜 안되는 거야?
허리 나간다... 허리 나간다... 허리 나간다...
저... 저...
어우~ 어우~ 야~ 내가 놀래~
추하다 어떻하지..?
나 배고파~
저 사단을 벌여놓고 라면이 목구멍으로 넘어가니 지금?
안들켰자나...
나 혼자 낙동강 오리알 됐는데 저 정도면 선방 했지뭐
너 선방이 무슨뜻인지 알고하는 소리야?
이게 얼마짜리 프로젝트인지 알기나 하냐구? 니 머리속엔 뭐가 들었니?
너한테 개념이 있긴하니? 생각은 하구 살어?
뭐해?
어~?
와, 왔어~??
왜 시키지도 않은짓을 하고그래 생각좀 하고 행동해~
다들 저 땜에 고생 많으셨죠~? 수고 하셨습니다
나중에 혹시라도 다시 보게되면~ 제가 술한잔 꼭 살께요~
그럼...
로봇얼굴 당장 바꿔라~
바꾼다 바꿔~!
내가 왜 니 얼굴로 만들었는지 돌았었다 돌았었어
둘이 달라도 너~무 다르다잉~
그래~ 다 지난일이구~
천만원으로 퉁 쳐준다 내가
툭하면 가버리는게 특기지! 사람 속 뒤집어 놓고!
옛날이나 지금이나 달라진게 하나도 없어
어~쩜 그렇게 똑같애! 어쩜!
헤어져!
잘 지내~
똑같애! 똑~ 같애!
어서 오세요 마틴 회장님
먼 길 오시느라 고생하셨습니다
괜찮습니다
계약준비는 모두 끝났으니 오늘 밤은 푹 쉬시지요
네
잠깐 실례하겠습니다
어 왜?
대양조선 RND 팀 매각 취소다
볼드 그룹이 제시한 금액엔 못 팔아...
지금 무슨 소리 하는거야 내일이 계약인거 몰라?
대양조선껀은 니가 인수 매각 한다고 해서 손놓고 있었는데...
넌 아직 이런 계약 진행할 깜~은 안되는 것 같다
야 , 김민규~ 야, 김민...
무슨 문제 있습니까?
요게 안창살, 요게 토시살, 요거는 제비추리...
자~ 상춧잎 대신에 차돌박이 한장 까시고~
토시살 얹고...
된장 한수픈 톡~
차돌박이로 써서~ 한 입에 쏙~
집에 밥 있는데... 돈 아깝게 외식은...
너 먹이는거 아니거든요...
니 뱃속에 있는 내 조카 먹이는 거 거든요?
기지배...
어젠 미안했고...
내가 더, 더 미안하고...
적금대출 원금도 아까 상환했고,
니가 돈이 어딧어서?
마른 하늘에서 돈 벼락이 떨어지더라... 아주 드럽게...
거기 어디야? 나도 좀 맞자!
참, 이거 니꺼야? 빨래 하려구 보니까 옷 주머니에 있던데...
야~? 목걸이?
니가 이 싯점에서 튀어나오면...
내가 되게 어이없고 쪽팔리지 그 개진상 먹튀한테...
고소한다니까 겁나나부지?
... ...
♫ 얼굴 찌푸리지 말아요... ♫
사과해요 그럼 목걸이 안 부수고 돌려 줄테니까
뭐? 사~과?
사기꾼으로 몬 거, 개 패듯이 때린거...
그거 억울해서 사과 먼저 받아야 겠는데?
아주 놀~구 있네
사과 안하면 나 이 목걸이 못줘요?
야 차라리 돈을 구걸해라 그럼 내가 고려 해 볼테니까
넌 목걸이 훔쳐 갔는데, 아니라고 날 속였어
근데? 날 속인 인간한테 사과하라고? 웃기지마!
목걸이? 부시고 싶으면 부셔!  근데 너! 이건 알아둬라
내가 너 어떻해든 찾아내서 반드시 댓가 치루게 할테니까
그럼? 니 인생은 엉망진창 시궁창 되겠지~
자신 있으면 해 봐 어디?
야 이...
얼탱이 없는 자식아 니 대가리에 든건...
그 뇌가 아니고 우동사리 아니냐?
뭐? 뭐~?
아니 왜 사람 말을 못믿어~? 왜 멋대로 판단하고 왜곡해~?
나 너 때문에 허리 다쳤어~
내가 돈 필요 했으면 그걸 빌미로 치료비 달라 그랬겠지
내가 목걸이 가져간 기억이 없으니까 안가져갔다 그런거구
또 그걸 지금 발견했으니까 이제라도 줄려구 연락한거 아냐~
너 주위에 사람없지? 친구없지? 안봐도 보인다 이 인간아~
어! 어~! 나 주변에 사람없어 안 둬~
내가 너 같은 인간들을 두느니 차라리 내 옆에 어! 로봇을 두지
내가 뭐 어때서 내가 그 로봇보다 못한게 뭔데?
뭐?
나, 나, 지금 택배 보낼려구 하니까~ 1분 내로 주소 보내라~
안그럼 목걸이 확 쓰레기통에 버리고 갈테니까...!
쓰레기~ 통!?
여보세요 야! 야~! 야, 이 미친 조사장아~!
이 진짜 미친거 아냐 얘~?
들어와요~ 불, 들어와요~ 아~~~흐!
나~ 이거 만드느라고 영혼까지 갈아 넣었다?
감사합니다 진~짜 감사합니다 사장님 완전 천재!
이제 PT만 잘하면 돼요...
아~ KM금융이 나 콕 찍어줬으면 좋겠다.
콕~ 찍히고 싶다 정말
뭐야 로봇이 내 생명의 은인이야?
뭐 그거 하난 쓸모 있었네?
왼쪽 어~
어 왼쪽 아, 왼쪽 왼쪽 그치~
아우~ 시원해 아래~ 가운데 아래~ 어우~
아우~ 시원해! 오른쪽두~ 아래, 아래, 아래...
절 길들어 주신다면...
전 주인님을 위해 더 많은 걸 할 수 있어요
그래~ 나는 이런 로봇이 필요했어...
어디~ 로봇 한마리... 길들여 볼까?